Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪The world decays, in gloom I stray♪
♪Die Welt verfällt, in Düsternis irre ich umher♪
♪Right and wrong, in frost engraved♪
♪Richtig und falsch, in Frost eingraviert♪
♪On dreams of love, blades clash and sway♪
♪In Träumen von Liebe prallen Klingen aufeinander und schwanken♪
♪Alone I ride, blood still unswayed♪
♪Allein reite ich, das Blut noch immer ungebremst♪
♪Through heaven's mirth and earth's despair♪
♪Durch himmlische Freude und irdische Verzweiflung♪
♪Toasting the moon, I drink the chill air♪
♪Ich stoße auf den Mond an und trinke die kühle Luft♪
♪Though hearts like battlefields may be♪
♪Obwohl Herzen wie Schlachtfelder sein mögen♪
♪Let fate write its uncertainty♪
♪Lass das Schicksal seine Ungewissheit schreiben♪
♪From this life to the great unknown♪
♪Vom Leben ins große Unbekannte♪
♪Who'll stand with me, on thrones unknown?♪
♪Wer wird an meiner Seite stehen, auf unbekannten Thronen?♪
♪I'll wander through this life to guard you♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern, um dich zu beschützen♪
♪Through mortal realms, serene I roam♪
♪Durch die Reiche der Sterblichen wandere ich gelassen♪
♪With you, the world becomes my home♪
♪Mit dir wird die Welt zu meinem Zuhause♪
♪Unbroken, bold, as I have sworn♪
♪Ungebrochen, kühn, wie ich geschworen habe♪
♪I'll roam this life, and feel no torn♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern und keinen Schmerz verspüren♪
♪Our souls embraced, no regret born♪
♪Unsere Seelen umarmten sich, kein Bedauern entstand♪
♪By twilight's lamp, though night be worn♪
♪Im Schein der Dämmerungslampe, auch wenn die Nacht naht♪
♪Through deepest dark, I'll find the morn♪
♪Durch tiefste Dunkelheit werde ich den Morgen finden♪
=Fight For Love=
=Kämpfe für die Liebe=
=Episode 24=
=Folge 24=
One of the things
Eines der Dinge
I've deceived you about
Ich habe dich getäuscht bezüglich
is that I never told you
nämlich, dass ich es dir nie gesagt habe
that I'm better at poison-making
dass ich besser im Giftmischen bin
than practicing medicine.
als Arzt zu praktizieren.
Medicine and poison have been inseparable.
Medizin und Gift waren schon immer untrennbar miteinander verbunden.
Miss Song and you
Miss Song und Sie
are so close.
Sie liegen so nah beieinander.
Didn't she tell you this?
Hat sie dir das nicht erzählt?
(Youban Pavilion)
(Youban-Pavillon)
Take care of them.
Kümmert euch gut um sie.
Yes.
Ja.
Don't blame me.
Gib mir nicht die Schuld.
If I hadn't left myself a way out
Wenn ich mir keinen Ausweg offengelassen hätte
in front of you today,
vor Ihnen heute,
my life
mein Leben
would truly be
wäre wirklich
in your hands tonight.
heute Abend in Ihren Händen.
Do you remember?
Erinnerst du dich?
When we first met,
Als wir uns zum ersten Mal trafen,
you kindly saved me,
Sie haben mich freundlicherweise gerettet.
who deliberately got close to you,
die Ihnen absichtlich nahe gekommen sind,
allowing me to take root
mir ermöglichte, Wurzeln zu schlagen
in Huajing City.
in der Stadt Huajing.
Now, it's time for me
Jetzt ist es Zeit für mich
to repay you.
um Ihnen das zurückzuzahlen.
If I had known,
Wenn ich das gewusst hätte,
I should've killed you back then.
Ich hätte dich damals töten sollen.
You won't.
Das wirst du nicht.
You've toiled for Great Sui
Du hast für Great Sui geschuftet
for decades.
seit Jahrzehnten.
It's time for you to rest.
Es ist Zeit für dich, dich auszuruhen.
Starting tomorrow,
Ab morgen,
I will take over your mansion.
Ich werde Ihre Villa übernehmen.
Rest assured.
Seien Sie versichert.
I will thoroughly clean up
Ich werde gründlich aufräumen.
those who should not stay
diejenigen, die nicht bleiben sollten
for you.
für dich.
How dare you!
Wie kannst du es wagen!
Keep an eye on her.
Behalte sie im Auge.
Yes.
Ja.
Last time in Qinxi Valley,
Letztes Mal im Qinxi-Tal,
Gu Chusheng almost exposed
Gu Chusheng wurde beinahe entlarvt
Yao Yong's meeting with the assassins.
Yao Yongs Treffen mit den Attentätern.
I managed to make the assassins appear,
Es gelang mir, die Attentäter erscheinen zu lassen.
forcing Yao Yong to act,
Yao Yong zum Handeln zwingen
pinning all the blame
ihm die ganze Schuld zuschieben
on him.
auf ihn.
Then I risked my life to save Changming,
Dann riskierte ich mein Leben, um Changming zu retten.
which made her let her guard down
was dazu führte, dass sie ihre Wachsamkeit verlor
against me.
gegen mich.
But this time...
Aber dieses Mal...
It seems I underestimated
Offenbar habe ich unterschätzt
Chu Yu and Wei Yun.
Chu Yu und Wei Yun.
With just a note,
Mit nur einer Notiz,
they have cornered me like this.
Sie haben mich so in die Enge getrieben.
Though you've controlled
Obwohl Sie die Kontrolle hatten
the Eldest Princess for now,
die älteste Prinzessin vorerst,
it won't be long
Es wird nicht lange dauern
before someone else here finds out.
Bevor es jemand anderes hier herausfindet.
If Changming doesn't show up for long,
Wenn Changming längere Zeit nicht auftaucht,
others will surely get suspicious.
Andere werden sicherlich misstrauisch werden.
Yao Yong is dead,
Yao Yong ist tot.
Shen You has disappeared,
Shen You ist verschwunden.
and all my left and right arms
und alle meine linken und rechten Arme
in Great Sui have been cut off.
in Great Sui wurden wir abgeschnitten.
We can't stay
Wir können nicht bleiben
in Great Sui anymore.
nicht mehr in Great Sui.
Why don't you
Warum tust du es nicht?
just kill the Eldest Princess?
Einfach die älteste Prinzessin töten?
Using her death as a reason
Ihren Tod als Grund
to disperse the attendants,
um die Anwesenden zu zerstreuen,
you can easily slip away.
Man kann sich leicht davonschleichen.
She's more useful when she's alive.
Sie ist nützlicher, solange sie lebt.
With the city under martial law,
Da die Stadt unter Kriegsrecht steht,
she's the only way
Sie ist der einzige Weg
to get Emperor Chunde's decree
um den Erlass von Kaiser Chunde zu erhalten
and leave Huajing smoothly.
und Huajing reibungslos verlassen.
Also, if we keep her as a hostage
Und wenn wir sie als Geisel behalten
in North Qi,
in Nord-Qi,
it'll also do us good.
Es wird uns auch guttun.
But now,
Aber jetzt
Chu Yu and Wei Yun's attention
Die Aufmerksamkeit von Chu Yu und Wei Yun
might still be here.
könnte noch hier sein.
It won't be easy for you
Es wird nicht einfach für dich werden.
to take
zu nehmen
the Eldest Princess away.
die älteste Prinzessin fort.
Then let's create some trouble for them,
Dann lasst uns ihnen etwas Ärger bereiten.
making them busy,
sie beschäftigen,
and we will have a chance to escape.
und wir werden die Chance zur Flucht haben.
However,
Jedoch,
this plan is not foolproof.
Dieser Plan ist nicht narrensicher.
If they see through it,
Wenn sie es durchschauen,
neither of us will get away safely.
Keiner von uns wird ungeschoren davonkommen.
If you hadn't saved me,
Wenn du mich nicht gerettet hättest,
I would've died at the hands
Ich wäre durch ihre Hände gestorben
of the Eldest Princess long ago.
der ältesten Prinzessin vor langer Zeit.
For your life-saving grace,
Für deine lebensrettende Gnade,
I'm willing to repay with my life.
Ich bin bereit, es mit meinem Leben zu vergelten.
You're the best to me.
Du bist der Beste für mich.
I will never abandon you
Ich werde dich niemals im Stich lassen.
unless it's absolutely necessary.
Es sei denn, es ist absolut notwendig.
Shen You really has
Shen You hat wirklich
a lot of patience.
viel Geduld.
We've been waiting here
Wir haben hier gewartet.
for days,
tagelang
yet he hasn't done anything.
Doch er hat nichts getan.
He probably has discovered
Er hat wahrscheinlich entdeckt
our presence,
unsere Anwesenheit,
so he dares not act rashly.
Deshalb wagt er es nicht, unüberlegt zu handeln.
This stalemate
Diese Pattsituation
isn't getting us anywhere.
Das bringt uns nicht weiter.
(Ruyi Inn)
(Ruyi Inn)
- Fire! - Move!
- Feuer! - Aus!
Make way!
Platz machen!
Fire!
Feuer!
- Help! - Fire!
- Hilfe! - Feuer!
Fire!
Feuer!
My Lady,
Meine Dame,
since we already know
da wir es bereits wissen
that man is a North Qi spy,
Dieser Mann ist ein Spion des Nord-Qi-Regimes.
why bother going there?
Warum sollte man überhaupt dorthin fahren?
No.
NEIN.
If I don't visit him
Wenn ich ihn nicht besuche
as usual,
wie gewöhnlich,
he will surely get suspicious.
Er wird mit Sicherheit misstrauisch werden.
As part of the Wei family,
Als Teil der Familie Wei,
I have to do something.
Ich muss etwas tun.
Let's go.
Lass uns gehen.
Wang Lan.
Wang Lan.
My Lady, what's wrong?
Meine Dame, was ist los?
My belly...
Mein Bauch...
Are you about to give birth?
Steht die Geburt bevor?
Go get help.
Hol dir Hilfe.
She once saved me.
Sie hat mich einmal gerettet.
How could I harm her?
Wie könnte ich ihr schaden?
Go!
Gehen!
Help!
Helfen!
You...
Du...
You can't leave.
Du kannst nicht gehen.
Don't worry; I won't leave.
Keine Sorge, ich werde nicht weggehen.
Ms. Wang,
Frau Wang,
try to relax
Versuchen Sie, sich zu entspannen
and breathe out slowly.
und langsam ausatmen.
I use this method when I'm in pain.
Ich wende diese Methode an, wenn ich Schmerzen habe.
It always works.
Es funktioniert immer.
Ms. Wang.
Frau Wang.
Shen You, let go of Ms. Wang.
Shen You, lassen Sie Frau Wang los.
If you insist on capturing me,
Wenn Sie mich unbedingt gefangen nehmen wollen,
Ms. Wang
Frau Wang
and the child in her womb
und das Kind in ihrem Leib
will not be safe.
wird nicht sicher sein.
You...
Du...
The choice is yours.
Sie haben die Wahl.
You can't leave.
Du kannst nicht gehen.
My Lady,
Meine Dame,
are you alright?
Alles in Ordnung bei dir?
Help!
Helfen!
My Lady.
Meine Dame.
(Marquis of Zhenguo's Mansion)
(Anwesen des Marquis von Zhenguo)
Chun, why look so worried?
Chun, warum siehst du so besorgt aus?
Does Lingshu look heinous
Sieht Lingshu abscheulich aus?
and scare you?
und dich erschrecken?
Stop joking.
Hör auf zu scherzen.
If Wei Qiu and a clinic
Wenn Wei Qiu und eine Klinik
hadn't been nearby,
war nicht in der Nähe gewesen,
you and this child
Sie und dieses Kind
would've been in danger.
wäre in Gefahr gewesen.
Chun, don't worry.
Chun, keine Sorge.
Lan escaped death this time.
Lan entkam diesmal dem Tod.
Great fortune will surely follow.
Großes Glück wird sicherlich folgen.
Yu,
Yu,
I heard from Lisheng
Ich habe von Lisheng gehört.
that after Wei Qiu came back,
dass nachdem Wei Qiu zurückgekehrt war,
he received military punishment.
Er wurde militärisch bestraft.
It's my fault
Es ist meine Schuld
this time.
diesmal.
I was too reckless.
Ich war zu leichtsinnig.
It's not Wei Qiu's fault.
Es ist nicht Wei Qius Schuld.
Please, Yu,
Bitte, Yu,
talk to Yun for me,
Sprich mit Yun für mich.
and ask him not to blame Wei Qiu.
und ihn bitten, Wei Qiu nicht die Schuld zu geben.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Even if you don't say it,
Auch wenn du es nicht aussprichst,
Yun must know in his heart.
Yun muss es in seinem Herzen wissen.
I think Lingshu
Ich glaube, Lingshu
has eyes just like Rong.
hat genau die gleichen Augen wie Rong.
But his mouth
Aber sein Mund
is extremely similar to Lan's.
ist Lans Produkt extrem ähnlich.
Come on, let me hold him.
Komm schon, lass mich ihn halten.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
How is Lan?
Wie geht es Lan?
Your Lordship,
Eure Lordschaft,
both of them are safe.
Beide sind in Sicherheit.
The physician said
Der Arzt sagte
that although Ms. Wang is fine,
dass es Frau Wang zwar gut gehe,
she has been frightened
Sie hat Angst bekommen.
and needs to recover for a while.
und muss sich erst einmal erholen.
Why not look at her before you leave?
Warum schaust du sie dir nicht noch einmal an, bevor du gehst?
Lingling has been crying out
Lingling hat geschrien
to see her sister.
um ihre Schwester zu sehen.
Since you came first,
Da du zuerst gekommen bist,
you get the privilege of seeing her first.
Du hast das Privileg, sie als Erster zu sehen.
Lingshu, look.
Lingshu, schau.
This is Uncle.
Das ist Onkel.
Your uncle.
Dein Onkel.
I know your uncle
Ich kenne deinen Onkel.
has been planning
hat geplant
to use Shen You to expose
um Shen You zu benutzen, um aufzudecken
the man behind him.
der Mann hinter ihm.
Unfortunately,
Bedauerlicherweise,
he escaped this time.
Diesmal ist er entkommen.
Your uncle must be very upset,
Dein Onkel muss sehr aufgebracht sein.
right?
Rechts?
Shen You is related to the octagonal crossbow.
Shen You steht in Verbindung mit der achteckigen Armbrust.
Now that he escaped,
Jetzt, da er entkommen ist,
your clue met a dead end.
Deine Spur führte ins Leere.
Wei Qiu
Wei Qiu
did his best in that situation.
Er hat in dieser Situation sein Bestes gegeben.
- I don't want to punish him. - I know.
- Ich will ihn nicht bestrafen. - Ich weiß.
You did the right thing.
Du hast das Richtige getan.
If I were you,
Wenn ich du wäre,
I would have done the same.
Ich hätte genauso gehandelt.
And I know
Und ich weiß
you've long regarded Wei Qiu
Sie haben Wei Qiu lange Zeit geschätzt
as your brother.
als dein Bruder.
I believe
Ich glaube
you won't let it end like this.
Du wirst nicht zulassen, dass es so endet.
Shen You must still be in Huajing.
Shen, du musst dich noch in Huajing befinden.
I'll seek permission now
Ich werde jetzt um Erlaubnis bitten.
to seal off the city.
um die Stadt abzuriegeln.
Yu,
Yu,
thanks for talking to me like this.
Danke, dass du so mit mir gesprochen hast.
What for?
Wozu?
When have we
Wann haben wir
ever needed to be so polite?
Mussten Sie jemals so höflich sein?
Do you want a hug?
Möchtest du eine Umarmung?
Here?
Hier?
Isn't it a bit too brazen?
Ist das nicht ein bisschen zu dreist?
Hold Lingshu.
Hold Lingshu.
What are you thinking?
Was denkst du?
Come on.
Aufleuchten.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Lingshu.
Lingshu.
Look, this is Uncle.
Schau mal, das ist Onkel.
Lingshu is crying.
Lingshu weint.
It's all your fault.
Es ist alles deine Schuld.
Mr. Xue.
Herr Xue
Wei Yun's men followed me too closely.
Wei Yuns Männer folgten mir zu dicht.
I barely managed to escape.
Ich konnte nur mit Mühe entkommen.
Please spare my life.
Bitte verschone mein Leben.
Have mercy, please.
Habt bitte Erbarmen.
You're the leader of my elite agents,
Du bist der Anführer meiner Eliteagenten.
yet you failed to kill
Doch es ist dir nicht gelungen zu töten
a weak scholar
ein schwacher Gelehrter
and almost got captured.
und wäre beinahe gefasst worden.
What use are you to me?
Was nützt du mir?
Mr. Xue,
Herr Xue,
I've run out of antidotes.
Mir sind die Gegenmittel ausgegangen.
If it weren't for desperation,
Wenn es nicht die Verzweiflung gewesen wäre,
how dare I come to see you?
Wie kann ich es wagen, dich zu besuchen?
Rest assured.
Seien Sie versichert.
No one knows
Niemand weiß es
I came here.
Ich bin hierher gekommen.
I promise.
Ich verspreche es.
I won't fail next time;
Ich werde beim nächsten Mal nicht scheitern;
otherwise,
ansonsten,
I will take my own life.
Ich werde mir das Leben nehmen.
If I hadn't controlled you with poison,
Wenn ich dich nicht mit Gift kontrolliert hätte,
wouldn't you have gone to Wei Yun
Wärst du nicht nach Wei Yun gegangen?
and betrayed me?
und hat mich verraten?
I dare not.
Ich wage es nicht.
I am loyal.
Ich bin loyal.
How could I betray you?
Wie konnte ich dich verraten?
Please, give me the antidote.
Bitte geben Sie mir das Gegenmittel.
I can't bear the pain anymore.
Ich kann den Schmerz nicht mehr ertragen.
Chu Yu and Wei Yun
Chu Yu und Wei Yun
are suspicious now.
sind jetzt misstrauisch.
We can't wait any longer.
Wir können nicht länger warten.
We must immediately proceed
Wir müssen unverzüglich fortfahren
to the next step of the plan.
zum nächsten Schritt des Plans.
So, what do you plan to do?
Was haben Sie also vor?
Xiang will take care of it.
Xiang wird sich darum kümmern.
Next,
Nächste,
there will be a good show.
Das wird eine gute Show.
The Emperor's order:
Der Befehl des Kaisers:
Seal the city gates now.
Verschließt jetzt die Stadttore.
Yes.
Ja.
Close the gates.
Schließt die Tore.
(Huajing City)
(Stadt Huajing)
Your Lordship,
Eure Lordschaft,
the Xisheng Gate has also been fortified.
Das Xisheng-Tor wurde ebenfalls befestigt.
Shall we take a look?
Wollen wir mal einen Blick darauf werfen?
It's him, right?
Er ist es, oder?
Yes.
Ja.
Let's go.
Lass uns gehen.
That figure...
Diese Zahl...
It really is him.
Er ist es wirklich.
This woman...
Diese Frau...
What are you holding?
Was hältst du da in der Hand?
I...
ICH...
(Romance of the Marquis)
(Romanze des Marquis)
Ladies and gentlemen,
Meine Damen und Herren,
let me tell you a story
Ich möchte euch eine Geschichte erzählen
of a rare and extraordinary tale.
einer seltenen und außergewöhnlichen Geschichte.
(Wei Yun, Chu Yu)
(Wei Yun, Chu Yu)
(Marquis of Zhenguo's Mansion)
(Anwesen des Marquis von Zhenguo)
Chun.
Zu.
Yu,
Yu,
this is the most popular novel in Huajing now.
Dies ist derzeit der beliebteste Roman in Huajing.
(Romance of the Marquis) It's said to be based on you and Yun.
(Romance of the Marquis) Es heißt, es basiere auf dir und Yun.
Although
Obwohl
you suddenly joined our family,
Du bist plötzlich zu unserer Familie gestoßen.
you have shown deep affection
Sie haben tiefe Zuneigung gezeigt.
and loyalty to our family lately.
und in letzter Zeit unsere Loyalität gegenüber unserer Familie.
I admire you
Ich bewundere dich.
greatly.
stark.
In my eyes,
In meinen Augen
you are clear-headed
Du bist klar im Kopf.
and strong.
und stark.
You should know what to do
Du solltest wissen, was zu tun ist.
and what not to do.
und was man nicht tun sollte.
Chun,
Zu,
are you reminding me?
Erinnerst du mich daran?
No.
NEIN.
It's already a done deal.
Die Sache ist bereits beschlossene Sache.
Everyone in Huajing
Alle in Huajing
has known about this.
hat davon gewusst.
I only have one question.
Ich habe nur eine Frage.
When did it start?
Wann hat es angefangen?
When Jun was alive...
Als Jun noch lebte...
No.
NEIN.
There was nothing between Wei Jun and me.
Zwischen Wei Jun und mir gab es nichts .
The feelings between Wei Yun and me
Die Gefühle zwischen Wei Yun und mir
may not be accepted by the world,
wird möglicherweise von der Welt nicht akzeptiert.
but there is no trace of indecency.
Doch von Unanständigkeit ist keine Spur.
Since you know it's not accepted by the world,
Da du weißt, dass es von der Welt nicht akzeptiert wird ,
why haven't you stopped it?
Warum hast du es nicht gestoppt?
Can I just stop my feelings
Kann ich meine Gefühle einfach abstellen?
if I want to?
Wenn ich will?
Don't you know
Weißt du das nicht?
who you are
wer du bist
to Wei Yun?
zu Wei Yun?
Though it is a chaotic era now,
Auch wenn wir uns derzeit in einer chaotischen Zeit befinden,
what people value most
was den Menschen am wichtigsten ist
is still reputation.
Es geht immer noch um den Ruf.
Even if I believe
Selbst wenn ich glaube
that the affection between you two
dass die Zuneigung zwischen euch beiden
started after Jun's death,
begann nach Juns Tod,
what about others?
Und die anderen?
Now this novel has caused
Nun hat dieser Roman Folgendes bewirkt
a stir throughout Huajing City.
Aufruhr in der ganzen Stadt Huajing.
Yu,
Yu,
you may not care about your reputation,
Vielleicht ist Ihnen Ihr Ruf egal.
but our family has to.
Aber unsere Familie muss es tun.
In fact, Yun has given me the divorce paper.
Tatsächlich hat mir Yun die Scheidungspapiere gegeben.
We have been discussing
Wir haben darüber gesprochen
when to tell everyone,
wann man es allen erzählen soll
but fate has played us.
Doch das Schicksal hat uns einen Streich gespielt.
We failed to hide it from anyone.
Es ist uns nicht gelungen, es vor irgendjemandem zu verbergen.
In fact, our relationship
Tatsächlich ist unsere Beziehung
is never incestuous.
ist niemals inzestuös.
We just don't follow proper procedures.
Wir halten uns einfach nicht an die vorgeschriebenen Verfahren.
Though it is indecent in your eyes,
Auch wenn es in deinen Augen unanständig ist,
we haven't hurt anyone.
Wir haben niemandem wehgetan.
Why should we be so wronged
Warum sollte uns so Unrecht geschehen?
for a relationship?
für eine Beziehung?
Why don't you take another path
Warum nimmst du nicht einen anderen Weg?
and find another man?
und einen anderen Mann finden?
Chun, you've always been
Chun, du warst schon immer
diligent and responsible
fleißig und verantwortungsbewusst
in managing our family.
bei der Führung unseres Familienlebens.
I chose to live here as a widow,
Ich habe mich entschieden, hier als Witwe zu leben.
guarding our family,
unsere Familie beschützen
because Mother handed me
weil Mutter mir
the family jade pendant.
der Jadeanhänger der Familie.
From that moment on,
Von diesem Moment an,
I was not just myself anymore.
Ich war nicht mehr ich selbst.
So,
Also,
don't hate me.
Hass mich nicht.
Of course.
Natürlich.
I can understand.
Ich kann das verstehen.
I love him,
Ich liebe ihn.
and I want to be with him.
Und ich möchte mit ihm zusammen sein.
I never felt that this relationship
Ich habe nie das Gefühl gehabt, dass diese Beziehung
was wrong to others,
war anderen gegenüber falsch.
because I only value reason,
weil ich nur die Vernunft schätze.
not ritual teaching.
keine rituelle Lehre.
But I never mean
Aber ich meine damit niemals
to hurt others.
um andere zu verletzen.
I can understand
Ich kann es verstehen
what you are worried about.
worüber Sie sich Sorgen machen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I will surely give you an explanation.
Ich werde Ihnen selbstverständlich eine Erklärung geben.
(Marquis of Zhenguo's Mansion)
(Anwesen des Marquis von Zhenguo)
My Lady,
Meine Dame,
what about His Lordship?
Und was ist mit Seiner Lordschaft?
Shall we not inform him?
Sollen wir ihn nicht informieren?
Let it be.
Lass es sein.
I will do my business,
Ich werde meine Geschäfte erledigen.
and I will see him when I want to.
Und ich werde ihn sehen, wann immer ich will.
I'm just not
Ich bin einfach nicht
Wei Jun's wife anymore.
Wei Juns Frau nicht mehr.
I'm not giving him up.
Ich gebe ihn nicht auf.
This rumor is very suspicious.
Dieses Gerücht ist sehr verdächtig.
I need to go back to the Chu Mansion first.
Ich muss zuerst zurück zur Chu-Villa.
(Marquis of Zhenguo's Mansion)
(Anwesen des Marquis von Zhenguo)
Where is she?
Wo ist sie?
She's left.
Sie ist links.
Stop.
Stoppen.
If you truly care for her,
Wenn sie dir wirklich am Herzen liegt,
stay here today.
Bleiben Sie heute hier.
Chun,
Zu,
this matter can be resolved.
Diese Angelegenheit kann gelöst werden.
Resolve what?
Was soll gelöst werden?
The rumors,
Die Gerüchte,
or the feelings between you two?
Oder die Gefühle zwischen euch beiden?
You already know it?
Du weißt es schon?
If I hadn't seen it with my own eyes,
Wenn ich es nicht mit eigenen Augen gesehen hätte,
what could this novel
Was könnte dieser Roman
decide?
entscheiden?
Yun,
Das,
you are still young.
Du bist noch jung.
So what?
Na und?
Because I'm young,
Weil ich jung bin,
my love for someone
meine Liebe zu jemandem
isn't real?
Ist das nicht real?
And I can't have what I want,
Und ich kann nicht haben, was ich will.
just because you say so,
nur weil du es sagst,
right?
Rechts?
But she is your sister-in-law.
Aber sie ist deine Schwägerin.
She is not my real sister-in-law.
Sie ist nicht meine richtige Schwägerin.
There was never any true affection
Es gab nie echte Zuneigung.
between Jun and her.
zwischen Jun und ihr.
That's nonsense!
Das ist Unsinn!
Chun,
Zu,
I truly
Ich wirklich
love Chu Yu.
Ich liebe Chu Yu.
I used
Ich habe verwendet
to be troubled by it.
sich davon beunruhigen zu lassen.
I've endured it for so long.
Ich habe es so lange ertragen.
I thought
Ich dachte
that I could just
dass ich einfach
keep this feeling to myself,
Ich behalte dieses Gefühl für mich.
but
Aber
I can't.
Ich kann nicht.
We've laid the groundwork,
Wir haben die Grundlagen geschaffen.
- but... - Wei Yun,
- aber... - Wei Yun,
your father and elder brothers
dein Vater und ältere Brüder
sacrificed their lives
opferten ihr Leben
to earn our family's honor.
um die Ehre unserer Familie zu erlangen.
Your mother,
Ihre Mutter,
to defend the family's reputation,
um den Ruf der Familie zu verteidigen
chose death over disgrace.
Er wählte den Tod der Schande vor.
And you?
Und du?
Do you even know
Weißt du das überhaupt?
that you are part of our family?
dass du Teil unserer Familie bist?
Lisheng.
Lisheng.
(Tablet of Wei Jun, General Zhongwu)
(Tafel von Wei Jun, General Zhongwu)
I have reminded you
Ich habe dich daran erinnert
time and again
immer wieder
that you are no longer a young master,
dass du kein junger Herr mehr bist,
no longer the boy
nicht mehr der Junge
who is pampered and loved.
der verwöhnt und geliebt wird.
You are the Marquis of Zhenguo.
Ihr seid der Marquis von Zhenguo.
When you violate the family rules,
Wenn du gegen die Familienregeln verstößt,
you should be disciplined
Du solltest diszipliniert sein.
as a warning to others.
als Warnung an andere.
Stop right there.
Halt!
Today, unless you kill me,
Heute, es sei denn, du bringst mich um,
I will go to see her.
Ich werde sie besuchen gehen.
Do you have to make it so hard for me?
Musst du es mir denn so schwer machen?
(Tablet of Wei Jun, General Zhongwu)
(Tafel von Wei Jun, General Zhongwu)
Jun knew everything.
Jun wusste alles.
I'll still accept the punishment.
Ich werde die Strafe trotzdem akzeptieren.
But if you want me to give up Chu Yu,
Aber wenn du willst, dass ich Chu Yu aufgebe,
I can't do it.
Ich kann es nicht tun.
Since you want to discipline me,
Da du mich disziplinieren willst,
I might as well do it myself.
Dann kann ich es genauso gut selbst machen.
Wei Qiu,
Wei Qiu,
bring the family whip.
Bringt die Familienpeitsche mit.
(Tablet of Wei Jun, General Zhongwu)
(Tafel von Wei Jun, General Zhongwu)
Your Lordship...
Eure Lordschaft...
The Marquis hereby orders:
Der Marquis befiehlt hiermit:
According to the family rules,
Gemäß den Familienregeln,
I disrespected my elder brother
Ich habe meinen älteren Bruder respektlos behandelt.
and brought shame to my family.
und hat Schande über meine Familie gebracht.
I deserve 99 lashes.
Ich verdiene 99 Wimpern.
Your Lordship,
Eure Lordschaft,
your wounds have just healed.
Deine Wunden sind gerade verheilt.
Wei Qiu,
Wei Qiu,
start now!
Jetzt starten!
Regardless of my status,
Ungeachtet meines Status,
I've developed feelings for Chu Yu.
Ich habe Gefühle für Chu Yu entwickelt.
This is my first mistake.
Das ist mein erster Fehler.
I couldn't restrain my feelings
Ich konnte meine Gefühle nicht unterdrücken
and wanted to disturb her.
und wollte sie stören.
This is my second mistake.
Das ist mein zweiter Fehler.
I admired her
Ich bewunderte sie.
but couldn't protect her.
aber er konnte sie nicht beschützen.
This is my third mistake.
Das ist mein dritter Fehler.
But I love her
Aber ich liebe sie.
and want to be with her forever.
und für immer mit ihr zusammen sein wollen.
That's not my fault.
Das ist nicht meine Schuld.
I may have a thousand faults,
Ich mag tausend Fehler haben.
but wanting to be with her
aber mit ihr zusammen sein wollte
isn't one of them.
ist nicht einer davon.
Yun!
Das war's!
Stop it.
Hör auf damit.
Do you know
Wissen Sie
what you will face in the future?
Was wird Sie in Zukunft erwarten?
how much gossip she will face?
Wie viel Gerede wird sie ertragen müssen?
Yun,
Das,
fatal knives are not only on the battlefield.
Tödliche Messer gibt es nicht nur auf dem Schlachtfeld.
Those harsh words
Diese harten Worte
can also kill her.
kann sie auch töten.
What's the point of this?
Was soll das Ganze?
What can you gain from this?
Was können Sie daraus gewinnen?
Don't you understand?
Verstehst du das nicht?
However pure your feelings are,
Wie rein deine Gefühle auch sein mögen,
they are still considered dirty in this world.
Sie gelten in dieser Welt immer noch als unrein.
It's all
Es ist alles
to love her openly and honestly.
Sie offen und ehrlich zu lieben.
From today on,
Ab heute
I will love her
Ich werde sie lieben
with dignity
mit Würde
and integrity.
und Integrität.
Chun,
Zu,
no one can stop me.
Niemand kann mich aufhalten.
No one.
Niemand.
Yun...
Das...
Yun!
Das war's!
(Chu Mansion)
(Chu-Villa)
How shameless!
Wie schamlos!
Disgracing the family!
Eine Schande für die Familie!
What's going on?
Was ist los?
I have no idea.
Ich habe keine Ahnung.
So many people.
So viele Menschen.
What are you doing?
Was machst du?
- Stop! - Stop it!
- Halt! - Hör auf damit!
- How could she do this? - Disgracing the family!
Wie konnte sie das nur tun? – Sie hat die Familie in Schande gebracht!
Everyone, stop!
Alle stehen bleiben!
This family
Diese Familie
is really shameless.
ist wirklich schamlos.
Look at them.
Schau sie dir an.
They don't follow proper conduct.
Sie verhalten sich nicht angemessen.
- Throw! - Stop!
- Werfen! - Stopp!
Stop it!
Hör auf damit!
It's her.
Sie ist es.
- Yu. - Linyang.
- Yu. - Linyang.
- Stop it! - Take it out on me!
- Hör auf damit! - Lass es an mir aus!
Splash her!
Spritz sie nass!
Hurry up.
Beeil dich.
Shameless!
Schamlos!
How despicable!
Wie abscheulich!
How shameless!
Wie schamlos!
Good.
Gut.
- Linyang. - They deserve it.
- Linyang. - Sie haben es verdient.
They deserve it.
Sie haben es verdient.
Let them splash.
Lass sie planschen.
What a jerk!
Was für ein Idiot!
- Jin.
- Jin.
- Don't go! - Fortunately,
- Geh nicht! - Zum Glück
I didn't continue to pursue you.
Ich habe dich nicht weiter verfolgt.
Such a family
So eine Familie
would've ruined my family's reputation.
hätte den Ruf meiner Familie ruiniert.
- Right. - Right?
- Richtig. - Richtig?
What a despicable family.
Was für eine widerwärtige Familie.
(Chu Mansion) Shameless!
(Chu-Villa) Unverschämt!
Isn't it?
Nicht wahr?
Chu Yu,
Chu Yu,
this is your business.
Das ist Ihre Angelegenheit.
Why do we have to suffer humiliation
Warum müssen wir Demütigungen ertragen?
because of you?
wegen dir?
Isn't she Mrs. Wei?
Ist sie nicht Frau Wei?
Oh, no. We don't know if she's Mrs. Wei
Oh nein. Wir wissen nicht, ob sie Frau Wei ist.
or the Marchioness of Zhenguo.
oder die Markgräfin von Zhenguo.
You're right.
Sie haben Recht.
Isn't this
Ist das nicht
going too far?
Geht das zu weit?
- Mother. - Shameless!
- Mutter. - Unverschämt!
Disgracing the family!
Eine Schande für die Familie!
Shameless!
Schamlos!
It's all your fault!
Das ist alles deine Schuld!
If it were me, I would've hanged myself.
Wenn ich an ihrer Stelle gewesen wäre, hätte ich mich erhängt.
Let go of him!
Lass ihn los!
Let go!
Loslassen!
Put him down!
Legt ihn runter!
He's killing him!
Er bringt ihn um!
- Let go. - What are you doing?
- Lass los. - Was machst du da?
Let go!
Loslassen!
Wei Yun,
Wei Yun,
let him go!
Lass ihn gehen!
He will die if you keep this up!
Er wird sterben, wenn du so weitermachst!
Wei Yun.
Wei Yun.
- Hey, man. - Hey.
- Hey, Mann. - Hey.
Are you alright?
Geht es dir gut?
The Marquis of Zhenguo
Der Marquis von Zhenguo
is saving a beauty.
rettet ein Prachtstück.
What a good deed.
Was für eine gute Tat!
Shameless!
Schamlos!
How shameless!
Wie schamlos!
Isn't it?
Nicht wahr?
Yu!
Yu!
How dare you splash me!
Wie kannst du es wagen, mich nasszuspritzen!
If you ever do it again,
Falls du es jemals wieder tust,
I will tear down your mansion gates!
Ich werde die Tore eurer Villa einreißen!
Get lost!
Hau ab!
(Disgracing the family)
(Die Familie in Verruf bringen)
- He serves it. - He's right.
- Er serviert es. - Er hat Recht.
Exactly.
Genau.
With your poor personal conduct,
Aufgrund Ihres schlechten persönlichen Verhaltens,
you two don't deserve your positions.
Ihr beide verdient eure Positionen nicht.
Just you wait.
Warte nur ab.
There's still justice.
Es gibt noch Gerechtigkeit.
It will not spare you.
Es wird dich nicht verschonen.
That plaque was earned
Diese Plakette wurde verdient
by your father
von deinem Vater
with his military merits.
mit seinen militärischen Verdiensten.
You've disgraced yourselves.
Ihr habt euch selbst blamiert.
What do you need this plaque for?
Wozu benötigen Sie diese Plakette?
Take it down!
Nimm es runter!
- Exactly. - Take it down!
- Genau. - Nimm es runter!
Take it down!
Nimm es runter!
Don't you dare!
Wage es ja nicht!
You don't deserve it.
Du verdienst es nicht.
It's a disgrace to your father's name.
Das ist eine Schande für den Namen deines Vaters.
Take it down! Take it down!
Nimm es runter! Nimm es runter!
Hurry!
Beeil dich!
Take it down for me!
Bitte nimm es für mich runter!
A bunch of shameless people!
Eine Bande schamloser Leute!
Take it down!
Nimm es runter!
Come on!
Aufleuchten!
(Chu Mansion)
(Chu-Villa)
- Take it down!
- Reißt es ab!
Take it down!
Nimm es runter!
(Chu)
(Ein)
Chu Linyang!
Chu Linyang!
What are you doing?
Was machst du?
What's so important about a plaque?
Was ist so wichtig an einer Gedenktafel?
Today, I will take it down
Heute werde ich es abnehmen
and place it here.
und platziere es hier.
Everyone can step on it.
Jeder kann darauf treten.
Everyone can curse at it.
Jeder kann darüber fluchen.
The reputation of my family
Der Ruf meiner Familie
never relies on a single plaque.
Verlässt sich nie auf eine einzelne Gedenktafel.
My family
Meine Familie
and I are here.
und ich bin hier.
As long as my family
Solange meine Familie
stands in this world for one more day,
steht noch einen Tag auf dieser Welt.
the family name will not fall.
Der Familienname wird nicht untergehen.
The reputation of my family
Der Ruf meiner Familie
lies in the court
Lügen vor Gericht
and with the people.
und mit den Menschen.
Everyone can see
Jeder kann es sehen
what we've done.
was wir getan haben.
Your smear won't change anything.
Der Abstrich wird nichts ändern.
If anyone still has doubts,
Falls noch jemand Zweifel hat,
come to me!
komm zu mir!
Let's go.
Lass uns gehen.
- Wait here. - You wait.
- Warte hier. - Du wartest.
Let's go.
Lass uns gehen.
Let's go now.
Lasst uns jetzt gehen.
Linyang.
Linie.
Did you get hurt because of this?
Wurden Sie dadurch verletzt?
It's nothing.
Schon gut.
What you've suffered
Was du erlitten hast
is merely physical pain,
ist lediglich körperlicher Schmerz.
but what Yu has endured
aber was Yu erduldet hat
is public opinion.
ist die öffentliche Meinung.
For a woman,
Für eine Frau
it is no different from a hanging.
Das ist nichts anderes als eine Hinrichtung.
But no one can see her wound.
Doch niemand kann ihre Wunde sehen.
I can see it.
Ich kann es sehen.
I asked you about this.
Ich habe dich danach gefragt.
If I want to carve out a path for Yu,
Wenn ich einen Weg für Yu ebnen will,
will you believe me?
Wirst du mir glauben?
That's not important.
Das ist nicht wichtig.
I have always prioritized Yu.
Yu hat für mich immer Priorität gehabt.
But Yu's actions
Aber Yus Handlungen
are only driven by her heart.
wird nur von ihrem Herzen angetrieben.
Back then,
Damals
at the risk of being criticized by everyone,
auf die Gefahr hin, von allen Seiten kritisiert zu werden ,
she wore her red dress
Sie trug ihr rotes Kleid
and married your brother.
und deinen Bruder geheiratet.
If it weren't
Wenn es nicht so wäre
for today's incident,
zum heutigen Vorfall
I think
Ich finde
she would still choose you
Sie würde sich trotzdem für dich entscheiden.
without hesitation.
ohne zu zögern.
Yes.
Ja.
She is indeed a woman
Sie ist wahrlich eine Frau.
who fears nothing.
der nichts fürchtet.
But even the most fearless person
Aber selbst der furchtloseste Mensch
has a soft spot in their heart.
hat ein weiches Herz.
Her soft spot
Ihre Schwäche
is Father.
ist Vater.
In her heart,
In ihrem Herzen
her feelings for Father
ihre Gefühle für Vater
are more important
sind wichtiger
than her feelings for you.
als ihre Gefühle für dich.
Moreover,
Darüber hinaus,
the impact of this incident
die Auswirkungen dieses Vorfalls
on your family
auf Ihre Familie
is far less than that on us.
ist bei uns weitaus geringer.
You are the Marquis of Zhenguo,
Ihr seid der Marquis von Zhenguo.
a descendant of a century-old family.
ein Nachkomme einer jahrhundertealten Familie.
In this matter,
In dieser Angelegenheit
you can extricate yourself.
Sie können sich selbst befreien.
But Yu can't.
Aber Yu kann es nicht.
I know.
Ich weiß.
I've seen what happened today.
Ich habe gesehen, was heute passiert ist.
In this world,
In dieser Welt,
it is not easy for a woman to live,
Es ist nicht einfach für eine Frau zu leben.
let alone be deliberately framed
geschweige denn, dass es absichtlich inszeniert werden könnte
and bear unfounded
und tragen unbegründete
sins of filth.
Sünden der Schändlichkeit.
Even with a clear conscience,
Selbst mit reinem Gewissen,
one has to be stripped
Man muss sich ausziehen
by baseless rumors.
durch haltlose Gerüchte.
Rumors and slander
Gerüchte und Verleumdung
often ruin women.
oft ruinieren sie Frauen.
The world
Die Welt
doesn't care about the truth.
Die Wahrheit interessiert ihn nicht.
They just want to join
Sie wollen einfach nur mitmachen.
the commotion.
die Aufregung.
Do you know
Wissen Sie
gossip can also be fatal?
Auch Klatsch kann tödlich sein?
But I have the ability
Aber ich habe die Fähigkeit
to stand in front of her
vor ihr stehen
and protect her for a lifetime.
und sie ein Leben lang beschützen.
How can you protect her?
Wie kannst du sie beschützen?
By killing all the gossips?
Indem man alle Klatschweiber ausmerzt?
We will talk about the matters
Wir werden über die Angelegenheiten sprechen.
between you two later.
unter euch beiden später.
Yu has already taken
Yu hat bereits genommen
the divorce paper.
das Scheidungspapier.
She'll stay with us.
Sie wird bei uns bleiben.
Young Marquis,
Junger Marquis,
go back now.
Geh jetzt zurück.
How could he do this?
Wie konnte er das tun?
Why?
Warum?
Please stop crying.
Bitte hör auf zu weinen.
Linyang,
Linie,
you are my eldest son.
Du bist mein ältester Sohn.
You'll inherit the family property
Sie werden das Familienanwesen erben.
and bring glory to our ancestors.
und unseren Vorfahren Ehre bringen.
But you ruined your reputation
Aber du hast deinen Ruf ruiniert
for your sister.
für deine Schwester.
You even took down our plaque.
Sie haben sogar unsere Gedenktafel abgenommen.
Chu Linyang,
Chu Linyang,
you've spoiled your sister so much.
Du hast deine Schwester so sehr verwöhnt.
What do you
Was machst du
take your parents for?
Was soll ich mit meinen Eltern machen?
Mother.
Mutter.
Mother,
Mutter,
I did all that
Ich habe das alles getan
for our family.
für unsere Familie.
Linyang,
Linie,
stop talking nonsense.
Hör auf, Unsinn zu reden.
Have you also been driven mad
Wurden Sie auch schon mal verrückt?
by Yu?
von Yu?
Jin,
Gefühl,
you've always asked me
Du hast mich immer gefragt
why I always protect Yu
Warum ich Yu immer beschütze
so unreasonably.
so unvernünftig.
What I did
Was ich getan habe
is also for our family.
ist auch für unsere Familie.
You always accuse Yu
Du beschuldigst Yu immer.
of being outrageous.
als ungeheuerlich empfunden zu werden.
Do you know
Wissen Sie
she's taking great risks
Sie geht große Risiken ein.
for our family?
für unsere Familie?
What do you mean?
Wie meinst du das?
You think Yu
Du denkst, Yu
ruined her reputation
ruinierte ihren Ruf
by marrying Wei Jun,
durch Heirat mit Wei Jun,
but it was never
aber es war nie
for herself.
für sich selbst.
She was to find out
Sie sollte es herausfinden
the truth behind Father's death.
die Wahrheit hinter dem Tod des Vaters.
So, Yu did all this
Yu hat also all das getan
for our family?
für unsere Familie?
Why didn't you tell me and Mother earlier?
Warum hast du mir und Mutter das nicht früher gesagt ?
Father's death
Tod des Vaters
is involved in many things.
ist in viele Dinge involviert.
If outsiders knew
Wenn Außenstehende es wüssten
that we were investigating this,
dass wir dies untersuchten,
we'd be dismissed
Wir würden entlassen werden.
and imprisoned at best
und bestenfalls inhaftiert
and killed
und getötet
at worst.
schlimmstenfalls.
Mother,
Mutter,
if you didn't know
falls du es nicht wusstest
any of this,
irgendetwas davon,
Jin and you
Jin und du
would live an easier life.
würde ein leichteres Leben haben.
Let Yu and me
Lass Yu und mich
take the burden of this.
Nimm diese Last auf dich.
Mother,
Mutter,
Yu is indeed rebellious
Yu ist in der Tat rebellisch.
and doesn't listen to advice.
und hört nicht auf Ratschläge.
As the widow of Wei Jun,
Als Witwe von Wei Jun,
she did fall in love with Wei Yun
Sie verliebte sich tatsächlich in Wei Yun.
and implicated our family.
und hat unsere Familie mit hineingezogen.
But without these burdens,
Aber ohne diese Lasten,
the affection
die Zuneigung
between her and Wei Yun
zwischen ihr und Wei Yun
could also be considered normal.
könnte auch als normal angesehen werden.
Linyang,
Linie,
today,
Heute,
tell me everything
Erzähl mir alles
that happened.
Das ist passiert.
♪If not for dreams by windswept flight♪
♪Wenn nicht Träume im windgepeitschten Flug♪
♪How would my hand find yours tonight?♪
♪Wie würde meine Hand heute Abend deine finden?♪
♪This moonlit glow, in dusk's soft veil♪
♪Dieses mondbeschienene Leuchten im sanften Schleier der Dämmerung♪
♪Hears heartbeats tell their secret tale♪
♪Laut den Herzschlägen ihre geheime Geschichte erzählen♪
♪Thoughts ablaze like beacon's fire♪
♪Gedanken lodern wie die Flamme eines Leuchtfeuers♪
♪Outline your form in golden lyre♪
♪Zeichne deine Gestalt in goldener Leier♪
♪Through thorns we've trod and trials passed♪
♪Wir sind durch Dornen geschritten und haben Prüfungen bestanden♪
♪Each grief and joy forever cast♪
♪Jeder Schmerz und jede Freude für immer verewigt♪
♪Let the fierce warmth within your gaze♪
♪Lass die feurige Wärme in deinem Blick erstrahlen♪
♪Melt this war-torn world's cruel maze♪
♪Schmelze das grausame Labyrinth dieser kriegszerstörten Welt♪
♪Still through the frost, I'll walk with you♪
♪Auch im Frost gehe ich mit dir♪
♪Our mountains and our streams anew♪
♪Unsere Berge und unsere Bäche neu♪
♪Dawns greet the spring we longed to see♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Through meadows where wild larks soar free♪
♪Durch Wiesen, wo wilde Lerchen frei fliegen♪
♪Let countless sails cross this worldly tide♪
♪Mögen unzählige Segel diese weltliche Flut überqueren♪
♪When lonely shadows turn to two♪
♪Wenn einsame Schatten zu zweien werden♪
♪Through countless turns and all we've borne♪
♪Durch unzählige Wendungen und alles, was wir ertragen haben♪
♪No regret ever could be sworn♪
♪Niemals könnte man bereuen♪
♪Dawns greet the spring we longed to see♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Beneath heaven's vault, in harmony♪
♪Unter dem Himmelsgewölbe, in Harmonie♪
♪Let tears now fall for yesterday's strife♪
♪Lasst nun Tränen fließen für den gestrigen Streit♪
♪We've reached this blossom-covered hill♪
♪Wir haben diesen blütenbedeckten Hügel erreicht♪
♪I'll follow you through every dream♪
♪Ich werde dir in jedem Traum folgen♪